Hallo,
danke dass du dich für den Download dieser Straßenmeisterei Garage entschieden hast!
Die Firma dankt!
Hier gibt es noch ein paar Regeln die zu beachten sind:

-3D-technische Veränderungen nur mit meiner Erlaubnis!
-Textur darf verändert werden!
-Auf Screens muss ich als Autor genannt werden!
-Auch in der Mod muss ich als Autor genannt werden!
-Ihr dürft das Modell ohne mich zu Fragen verwenden ;)

So und nun wünsche ich euch viel Spaß mit der Hütte.

Mit freundlichen Grüßen,
Björn-Modding

(c)2013|Landorf Modifikation